(吼)
妊神星…
吵死了  不准講話
走吧  去跟他們幾個會合
好
讓皇國恢復理想的狀態
(炎炎消防隊  參之章)
(第一集  堅定不移)
今日天照運轉正常
感謝太陽神
祝各位度過美好的一天
(太陽紀  198年  東京皇國)
(消防局)
(第八特殊消防隊  機械員)
(伏爾甘喬瑟夫  無能力者)
(麗莎漁邊  第三代能力者)
(中隊長  第二代能力者)
(第八特殊消防隊  武久火繩)
第八特殊消防隊  特務報告
第一項
皇國外大陸調查作戰
由第二、第四、第八隊的共同調查部隊
在「空間的裂縫」附近發現了
疑似是250年前大災害的相關情報
也成功鎮魂了
盤踞在酷似久遠式火力發電
「天照」的遺跡中的鬼之焰人
(第一特殊消防隊  第三代能力者)
(二等消防官  閉門思過中)
(環古達)
(茉希尾瀨  第二代能力者)
(第八特殊消防隊  小隊長)
第二項  灰島重工調查作戰
關於調查的結果
確認灰島集團與白衣人  並無合作關係
另外  至於在前第一隊的烈火星宮
使用「焰蟲」的人造焰人事件中
獲得保護的哪吒孫
已確認是安德拉爆炎的持有者
將繼續待在灰島重工的保護之下
(維克多利希特  第八特殊消防隊)
(科學搜查官  無能力者)
(愛麗絲  第八特殊消防隊  修女)
第三項
第二與第八隊共同「地下」實驗機構調查作戰
皇國軍於地下發現白衣人的人體實驗機構
我方應邀參加調查活動
由第二隊  第八隊
以及皇國軍瀧義尾瀨中尉
組成混合部隊
調查發現白衣人的
東京皇國地盤破壞計劃
並成功阻止
以至今作戰活動的成果而言
我們第八特殊消防隊
與皇國內各勢力的關係
確實逐漸強化
(第八特殊消防隊  二等消防官)
(森羅日下部  第三代能力者)
(亞瑟波義耳  第三代能力者)
(東京消防廳)
以上  報告完畢
(第八特殊消防隊  大隊長)
(秋樽櫻備  無能力者)
淺草與灰島都答應要協助我方了
至今以來分崩離析的皇國
如今終於要團結一致了
這次的團結肯定是堅若磐石
好極了  櫻備
你做得非常好
假如皇國能以特殊消防隊為中心團結起來
針對解開人體自然之謎
將會往前邁進一大步
自從第八隊成立  終於走到了這一天
這一切都要感謝長官的協助
不  櫻備
最大功臣是你
真佩服你能讓皇國團結起來
接下來才要開始呢
怎麼吵吵鬧鬧的
打擾了
我們是東京皇國軍
我正在向長官報告任務
軍方找我有甚麼事
秋樽櫻備
跟我們來一趟
還請你不要抵抗
-我不想使用手銬
-要把他帶走？
這是怎麼回事
請不用擔心  應該是有甚麼誤會
請立刻幫我聯絡火繩
為甚麼白衣人會在這裡
到此為止
-你這個混蛋…
-你說甚麼  混蛋…
本騎士王要親自封印起來
心存感激吧  惡魔
才不是惡魔  是英雄
你們兩個夠了
受不了
修女
請用伏爾甘給的那個東西吧
我明白了
拉托姆
看樣子我以防萬一所準備的東西
終於派上用場了
去了淺草一趟之後
你的實力進步了呢  環
謝…謝謝誇獎
雖然還是動不動就被迫裸露
每次都很對不起
但你之前在地下不是打敗了那個突襲的人嗎
是叫阿薩魯特嗎
不  那是…
是那傢伙自己…
真可靠
森羅和亞瑟也是
好像都在淺草學會了新技能
(死亡的壓力)
是的
森羅想像死亡
引發出「火場怪力」
亞瑟也是想像死亡嗎
不
雖然我也問了亞瑟…
你問我是怎麼學會「火場怪力」？
當我想像具有最強裝備
(十分遺憾  第一格存檔消失了)
等級練滿的遊戲存檔憑空消失
(振作起來  從頭開始加油吧)
(開始冒險  更改設定)
就成功了
大家常說蠢材跟天才只有一線之隔
而亞瑟毫無疑問是很蠢的天才
自從昔日的大災害以來
東京皇國的人民
就一直活在人體自燃的恐懼之下
如今皇國勢必要脫胎換骨  團結一致
(第一特殊消防大聖堂)
去皇王廳一趟嗎
而且是通知我們立即過去
居然召集全員  究竟是怎麼了
是不是出了甚麼大事
(皇王廳)
我等你很久了
萊昂納多班茲大隊長
請問你找我有甚麼事
時至今日
皇國集結了各式各樣的勢力
而彼此的步伐卻並不一致
然而此時此刻
必須讓所有人真正團結在一起
這是為了皇國
同時也是為了太陽神
我們將與他們團結一心
他們是擁有安德拉爆炎的太陽神使徒
他們是皇國的敵人
萊弗士陛下  快點過來這裡
我們出現在這裡  有那麼奇怪嗎
萊昂納多班茲
廢話
你們只適合待在地底的底下
我們只不過是回到原本的所屬之地
背信者
快離開這個神聖的場所
妊神星  退後
待在我的後方　　沒事的
我會調整自己的大腦  認真講話
這裡是皇王廳…
是聖陽教會的中樞
我們無意在這裡引發衝突
只是來跟你們商量一些事情
你們穿著沾泥土的鞋子直接踩進來
還好意思說
卡力姆  他們說得沒錯
這裡是皇王廳
不打算起衝突的話  有何貴幹
你們的目的是甚麼
「異界」
「傳教者」
「神」
「聖母」
「安德拉連結」
讀取班茲的想法
「TALKING HEAD」
班茲大隊長
想必你已經發現了吧
你在說甚麼
(警戒)
你喪失的那隻右眼
(恐懼)
(使命感)
就是最好的證據  不是嗎
(認知)
你應該已經見過了
見過這個世界的真理
(反抗)
然而你卻遲遲無法確認
(反抗  興趣)
(反抗  興趣  疑心)
你們是敬畏虔誠的神父
我們所追求的目標應該是一樣的
跟你們一樣？
少在那邊胡說八道
你是想說烈火星宮嗎
(怨恨)
(後悔  回顧)
烈火星宮在傳道的途中死去
是一位敬虔的使徒
(後悔  回顧)
是被你們殺死的吧
(殺意  憤怒)
為達成我們遠大的目標
那是必要的犧牲
甚麼遠大的目標
說穿了  你們只是殺人兇手
人類創造出來的倫理
(困惑  反駁  抵抗)
有甚麼價值可言？
難道你想說那是神的啟示嗎
那只不過是你們在胡言亂語
你從我們口中的話語感受不到嗎
(分析  考察)
我的話語是代替神發言
(回想)
應該能感受到偉大宇宙的意志片段
我知道你們的目的
是想讓大災害重演吧
那只是通往遠大目標的過程而已
(絕望  正義感  拒絕)
我們聖陽教徒
終究只是遵照太陽神的意志罷了
引發大災害這件事並非你們的目的
意思是  這是出於太陽神的本意嗎
(混亂…)
萊昂納多班茲大隊長
你應該以右眼為代價見過了吧
見過這個世界的理想狀態
(蟲  地獄  神  真相)
(法則  高次元  世界  數字)
以及今後的未來
(願望  好奇心)
你們的目的是甚麼
(光)
將這顆地球變成太陽
就像太陽曾經做過的一樣
(太陽)
這種事未免太荒唐了
你們是真的想燒掉這顆星球嗎
展現你的信仰心吧
(神)
萊昂納多班茲
既然你是敬虔的神父
那你應該已經見過
(神)
-「超異世界的感覺」才對
-「神」…
(神)
壓倒性的正解
壓倒性的狂信
人智所無法比擬的解放
神聖的瘋狂
(回心轉意)
大隊長被帶走了？
似乎是在跟消防廳長官報告任務時
被軍隊帶走了
目前他在軍隊的監視下  遭到拘留
聽說軍隊跟白衣人結伴行動
換句話說
可以視為大隊長是被白衣人抓走的
怎麼會這樣
為甚麼大隊長會被逮捕
而且白衣人居然會跟軍隊聯手
白衣人是如何入侵國家中樞
目前還是一團謎
但他們的目的八成是想抓走
具有安德拉爆炎的森羅吧
抽牌
我選擇犧牲森羅  召喚大隊長
喂
雖然我想吐槽
但是要犧牲我也無所謂
不行
第八隊絕對不會出賣夥伴
說這句話的不是其他人  正是櫻備大隊長
我尊重這句金言
捨棄森羅這張手牌
你說甚麼都想趕我走就對了
不快點行動的話
軍隊不久後也會來這裡
想留下來的人留下吧
我要準備去救大隊長
到時候
勢必會和皇王的手下開戰吧
這樣的話  火繩中隊長你…
沒錯  我會被視為反叛者
因此這是我個人的行動
並非命令
想離開的人快離開
既然我會變成反叛者
那我也不再是中隊長了
我也要去
當然要去  一起去救大隊長吧
我也去
這是騎士的…
我就是要去
身為騎士…
然後甚麼？
身為騎士…要去救他
中隊長無論何時都是中隊長
不准逃跑
請不要說這種令人難過的話
-我最喜歡大隊長了
-太見外了吧
-身為騎士…
-平時總是承蒙他關照
吵死了
茉希  你還有地方能回去…
我已經下定決心要成為第八隊的消防官
如果你堅持繼續說下去
即使是中隊長  我也會生氣的
環  你不要勉強
畢竟你還有家人
雖然我不想當反叛者
但是大家都會去吧
那我也要去
這樣真的好嗎
我並不是盲從大家的意見
也不是因為意志軟弱而受到影響
(咚咚)
我是出於自己的堅強意志決定
因為大家都要去才會跟著去
(咚咚)
走吧
你用很堅強的語氣說著軟弱的話呢
我們是消防隊
所有人隨時都做好準備了吧
-那還用說嗎
-當然了
-騎士也是隨時準備好了
-把大隊長還來  混蛋
與國家中樞有密切關聯的
第一隊和第二隊已和我們為敵
第八隊將會完全遭到孤立
儘管如此  卻沒有半個人離開  真了不起
這樣才是第八隊
因為第八隊是一個家族
利希特搜察官
你有甚麼打算
第八隊正在調查
「人體自燃」這個遍佈全世界的謎團
所以我一開始就知道
第八隊遲早會與世界為敵
成為世界的反叛者之後
下一個對手就是…
東京皇國
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
已經將秋樽櫻備抓來了
是嗎
傳教者的意思是
將擁有安德拉爆炎的森羅日下部搶過來嗎
沒錯
要把櫻備拿來當吸引四柱目的誘餌
況且他有提供協助
培育森羅的安德拉爆炎
必須給他相應的獎賞才行
他為太陽神鞠躬盡瘁
不妨賜予他回歸火焰的喜悅吧
把焰蟲種在秋樽櫻備的身上
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要嘮叨多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
不能在這裡失去他
這個國家不能沒有櫻備
(第二集  階下囚)
下一集 「階下囚」
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(第二集  階下囚)
(字幕由官方提供)